hı Hello herkese Tonguç akademi'den
Merhaba arkadaşlar bugünkü konumuz
acitti ve un tavsiyem Büşra yapın yani
sıfatlar ve dış görünür betimleme Evet
hazır saat sıkı tutunun son sürat
Dersimize devam ediyoruz neler
öğreneceğiz adjectives sıfatlar hemen
şuradan kalemimi alıyorum Ağustos 25
Live ın dış görünüş betimleme Das veya
brighton and hove ın yani diamon
fiillerini inceleyeceğiz o zaman hadi
bakalım başlayalım
Hadi iki ve sıfatlar dış görünüşü
betimlerken sıfatları kullanıyoruz Tabii
ki defrag vücut şekli vücut yapısından
bahsedeceğiz kıl en küçük ya da kısa
Gross büyük ya da uzun anlamında
metagross orta boy dik şişman Dün
zayıflar yine zayıf anlamına geliyor ama
Narin ya da ince olarak kullana bu hoş
like balık etli sportliche sportif
yapıda sportif ve vücut şekli vardi ha
hı saçlar lan kuzun kurt kısa halblang
küt kesim dediğimiz saç şekli Metin like
orta boy Claude düz veliş dalgalı Loki
kıvırcık blunt sarışın Peki açık sarı ve
koyu sarı demek istediğim de ise her
blonde açık sarı
bunker Blood ise koyu sarı yani kumral
da diyebiliriz Aslında Brown Kahverengi
ve son olarak da Şubat siyah saç rengi
de Hare saçlar dizigoo vücut şekli ve
devam ediyoruz dans gizlilik yüz şekli
yüz hattını betimlerken oval yine
Türkçesini oval Tabii ki şu mal darrun
yuvarlak ek iş köşeli bir 300 hattına
olduğunu söylüyoruz dinle taze burun
Klein küçük bir burnu var Cross büyük
shipit sivri leung uzun ders Audi agında
salgı dediğimde tek bir gözden
bahsediyorum yani tekil bir kelime diye
Algın dediğimde ise gözler çoğul bir
kelimedeki gözleri betimlerken bu Love
mavi Gururun yeşil Şubat siyah mendil
sevmiş badem göz dediğimiz göz yapısı
ruined yuvarlak Şehit salgı ise çekik
göz Peki geldim Oğuz yapısı ve dudak
yapısını de mont ağız Hatta şuraya
ekleyelim ağız deli Paint dudaklar
pk12 Klein küçük kros büyük Bright geniş
full ise dolgun dudakları bize
betimliyor hemen devam ediyoruz dış
görünüş betimlerken iki tane de yardım
alırız hangi fiiller Bunlar Harun fiili
sahip olmak anlamına geliyor zaten fiili
ise olmak anlamına geliyor peki geldim
buraya benim üst başlıkların vardı mesaj
yüz hatlarını tarif ederken betimlerken
ne diyorum Ders gezip din ağzı burun de
mont ağız digga vücut şekli Ben dış
görünüşü betimlerken Ne yapıyorum bu
kelimeleri tekil olarak düşünüyorum Peki
çoğul olanlar yani Pray olanlar Diyarı
saçlar dili Pen dudaklar di avgın gözler
Hemen geliyorum Zayn filin yani olmak
fiilinin çekimine bakalım ben fili
tamamiyle düzensiz bir fiil O yüzden tüm
altı kişi zamirine göre olan çekimini
ezberlemek zorundayız eş ve Doğu Best az
ise is Via xanthi yowza itzy bu
vezin şeklinde çekimini yapıyoruz peki
burada gördüğümüz çoğul kelimeler esign
filmi çekimler Ken hangi çekimine
kullanacağız End olan çoğul çekimini
kullanacağız Evet tekil kelimeler imizde
ise yani dans gez işti Naz ede motifi Go
hangi çekimi kullanıyorum Zain fiilinin
ilk çekimini yani tekil halde ki 3. tek
iş olsa göre olan çekimini kullanıyorum
Peki örneklerimiz e bakalım da aynı
kahve sizin lan kun şunun Şunun güzel
anlamına geliyor lan kise uzun anlamına
geliyor seni da aynı senin saçların
çoğul olduğu için bakın ciharı çoğul
olduğu için Zin çekimini kullanıyorum
xintylink
komşunuzun ve güzel tonis figu espor
distoninin Tony strago Tony'nin vücut
şekli sportif ne yapıyorum Figo Hemen
buraya geldim digg bu Tekirdağ'da
kullanıyorum o yüzden ne yapacağım Zayn
filin tekil çekimini kullanacağım
Pony'nin vücut şekli sportifs aynı avgın
xing Brown Run gözleri mavi ve yuvarlak
Evet Son sürat devam ediyoruz vizin Tire
avgın bir kişinin dış görünüşü ile
ilgili soru sorarken bir sorusunu nasıl
sorusuyla soruyoruz bizi nire Algın di
avgın Floral yani çoğul olduğu için ne
yapıyorum zaten fiilinin çoğul çekimini
kullanıyorum Onun gözleri nasıl iyi
Algın Onun gözleri nasıl iyi Algın izin
growe Sun Brown Onun gözleri büyük ve
kahverengi Peki yandı bir yakışıklı
çocuğumuz var waysons aynı Harun onun
zayna zayna derken kimden bahsediyorum
üçüncü tekil şahıs olan Erden
bahsediyorum Eğer BG buradaki o içinden
bahsediyordum yine üçüncü tekil şahıs
olan ziyan io anlamına gelen kadınlar
için kullanılan şahıs zamiri ondan
bahsediyorum Peki ve zeence aynı Hare
saçları nasıl nasıl cevap vereceğim
Zeynep neharı
ve xint
browned kurt onun saçları Kahverengi ve
kısa bizim dizaynı avgın gözleri gözleri
ne renk Ne diyeceğim xayını avgın yazin
kullanmalıyım Çünkü Algın di Algın
Floral çoğul anlamda bir kelime zayn'e
avun zent blog gözleri mavi Onun gözleri
mavi geldim sonu sorma bir ilk zayn'e
figu onun vücut şekli nasıl nasıl bir
vücut şekli var kısa bir boyu var ya da
orta boylu diyebiliriz zayn'e b-fit
bu
EST
metagross orta boylu bir
vücut şekli var orta boylu ya da zayıf
diyebiliriz ya da ne diyebiliriz balık
etli diyebiliriz polilak gibi o zaman ne
yapıyoruz Son sürat devam ediyoruz bir
kişinin dış görünüşünde ya da kendi dış
görünüşünüz de hiç fark etmez sahip olan
özellikleri betimlerken hapın fiilini de
kullanırız yani küçük bir buna sahibim
küçük bir burnum var ha bu filmin bir
diğer anlamı da var anlamına geliyordu
hemen örneğimizde bakalım İlk
örneğimizde bakalım İş habe aynı
klein'ın ağzı Dina
zıbık küçük bir buruna sahibim hobban
fiili Hemen geliyorum Sağol köşe ha bu
filmin çekimine bir inceleyelim iş habe
Du Hast Es hat diye hapıni hap ziha bın
ve bu kabın şeklinde Düzenli bir çekimi
varzi Hatay Nur şunu Figo Figo di Figaro
vücut şekli Neyi varmış neye sahipmiş
güzel bir vücut şekline sahipmiş mayın
Fatih at Bravo Gundi avgın ne yapıyorum
buradaki diye alıyorum rengin sonuna
ekliyorum Bravo avgın mayın Fatih at
Bravo Ilgın babamın mavi gözleri var
Babamın gözleri mavi diye de kısa olarak
söyleyebilirim şubesi rahatla
hangi Hare benim kardeşimin Uzun saçları
var değil Hare uzun saçları Peki ekstra
olarak bir kaç tane daha sıfat ımıza
bakalım şunun güzel zıttı ise her stash
çirkin alt yaşlı yum ise genç ne
yapıyoruz öğrendiğimiz sıfatların
zıttını da öğrenirsek daha 12 sahibi
olmuş oluruz Evet sonra devam ediyoruz
freegan Fall free dediğimde soru
soruyorum an Ford dediğimde cevap
diyorum yani cevap veriyorum bir kişinin
boyunu sorarken with ross's en sublet
yani beegross sorusuyla başlıyorum boyun
kaç Boyun ne kadar yüksek Boyun ne kadar
büyük şeklinde Cross tek başına büyük
anlamına geliyordu sonra ne kullanıyorum
iki pozisyonda Zain fiilini kullanıyorum
ve en sonra dazu Black özlemi ekliyorum
Peki cevap verirken özne ile başlıyorum
dubleks Zain fiilin ikinci pozisyona
çekilerek yerleştiriyorum sonra boyumun
ne kadar olduğunu söylüyorum yani sayı
getiriyorum ve en sonuda Gross kelimemi
ekliyorum vicro Space to Senin boyun kaç
beegross pis su eş Ben aynı metaforunun
zıp şişko iyi bakın arkadaşlar sona
Gross eklediğimde boyunu söylemiş
oluyorum Tabii ki kısaca da
söyleyebiliriz aynı metafon hepsi
şeklinde bigros İstanbul'u da erkek
kardeşinin boyu kaç beegross İstanbul'u
da da en bunu da dediğine göre en
bunu da
ne yapacağım zaten fiilinin üçüncü tek
iş olsa göre çekimini yapacağım Evet
aynı metafen Zeliş Cross benim kardeşim
Bir 50 boyunda ve grossest zeina
tantitom dızayn atandı onun teyzesi boyu
kartonun teyzesi kaç boyunda desek
kentten Türkçe düşündüğünüzde Tabii ki
onun teyzesinin boyu kaç nasıl
başlayacağım özlemi yerleştiriyorum
zayni tente Es kaç olsun bir 70 olsun
hemen cümleyi baştan okuyalım zayıflatan
test bu ay metta zıp zıp skross onun
teyzesi kaç boyun daymış boyu kaçmış bir
metre 70 Yani bir 70 boyun daymış Evet
bir arkadaşımıza ya da başka birine
merak ettiğimiz boyunu merak ettiğimiz
birine Bu kalıpla
sorabiliriz o zaman Son sürat devam
ediyoruz Peki olumsuz bir cümle kurmak
istersek sıfatlar ile birlikte olumsuz
cümle kurarken Zayn fiilinden sonra ne
getiriyoruz
neist olumsuz getiriyoruz daha en
fiilinden sonra nift olumsuzu Peki Harun
fiilinden sonra
kaykay ne ya da Kaynın olumsuzu
getiriyoruz hemen örneklerimiz e bakalım
Mali Şube STA hat Kaynanan ciharı kız
kardeşimin uzun saçları yok
ziet metagross sportliche on slingo orta
boylu sportif ve narin çok ince bir
bedene sahip manav benzetmiş brove My
Mountain bakın Zain fiilinden sonra ne
getiriyorum hiç olumsuz getiriyorum ve
cümle mi olumsuz yapıyorum Benim
gözlerim mavi değil Hemen örneklerimiz e
bakalım pekiştirelim zeence aynı Algın
Bravo Onun gözleri mavi mi önce olumlu
bir cevap vereceğim yaz aynı Avon
ventg Love
Onun gözleri Evet Onun gözleri mavi Peki
olumsuz bir cevap vereceğim ne
kullanacağım niş olumsuzluk kullanacağım
nyans aynı av Guns and nist Bravo Hayır
Onun gözleri mavi değil zayn'e avgan
izin Nestle Avast the flying O da folge
letgo o zayıf mı ince bir bu ve sahip
yoksa forschung balık etli mi zayıf mı
balık etli mi Ne yapıyorum önce olumlu
bir cümle kullanıyorum Özlem kimdi yaz
eest
slank evet ne cevap verdim yaz ysts link
dedim ve bitirdim noktan birazcık
karmaşık oldu buradan Lines iest olumsuz
bir cümle kullanacağım zias neist tslint
diyebilirim ya da şuradan şöyle
bölüyorum yazi eski schlank xist
forschen Çünkü bana burada ya da diye
bir seçenek sunmuş Cevabımı
çeşitlendirme bilirim nailsea ismini
shlang ya da şekilde söyleyebilirim
nyans istnet forschung Hayır o balık
etli değil Evet sıfat larımızı öğrendik
cümle kurmayı öğrendik boy sormaya
öğrendik ne ya bu sonra devam ediyoruz
ve dersimizin Sonuna Geldik ödüllü
sorumuz Hadi aynı bılı bir ile gözlük
Hakan fiiline sormuş oluyorum
Onun bir gözlüğü var mı o bir gözde
sahip mi waysons aynı Hare onun saçları
nasıl bir erkekten bahsediyoruz aynı mı
Evet iki sorunun da cevaplarını tantuni
olarak yorumlara bekliyorum Bir sonraki
derste görüşmek üzere hoşçakalın o
[Müzik]